صعب علي جداً
أحاول إني أتواصل مع أهلي
وبزيادة عندي مرض أمي العام (الماضي)
كانت تتعالج وتاخذ.. تاخذ كيماوي العام (الماضي)
كان عندها ورم في الكبد
إلى الآن أنا ما أدري عنها
هي خلصت الجلسات لكن ما أدري عن صحتها
أتكلم في التليفون وكده لكن ما أدري عنها صحياً
أحياناً أفكر إني أروح أسافر
وأترك ولدي هنا
لكن في نفس الوقت أفكر
أقول يمكن الحدود ما ترجعني مرة ثانية
فيه ناس كثير يعني راحوا وما رضوا يرجعوهم
وفيه ناس قطريين ومتزوجين سعوديين
وإلى الآن موجودين في قطر
ما رضوا لهم يطلعون السعودية
بسبب إن جوازاتهم قطرية
وأنا نفس الشي كوني إني أنا مقيمة في قطر
أخاف إني أنا إذا روحت وشافوا البطاقة
أو شافوا الجواز
إني أنا مقيمة في قطر
إنهم ما يرجعوني مرة ثانية
وصعب جداً لأن أنا عندي الصراحة طفل صغير
إني أتركه في هالمرحلة هذه
في مرحلة دراسة في مرحلة تربية
طفل محتاج لأمه يعني في هالعمر هذا
محتاج لي كثير
ونتمنى التواصل الصراحة الأسري
يعني رأفة فينا احنا يعني
بالنسبة لنا المتزوجين في قطر
وعايشين في قطر وأهالينا بالسعودية
وهذا شي صعب جداً
نحاول نتواصل عشان بعد عيالنا يعني
عيالنا نسوا أصلاً خوالهم وخالاتهم
نسوا أسماءهم
يعني أنا الصراحة أتفاجأ
لما يوروني واحد من عيال أختي ولا شي
والله إني اتفاجأ بالشكل
تغيروا كثير علي
سنة كاملة يعني مو بسهلة ولا بسيطة